Client:
- O que são clients: Consumidor da informação
- Server: Hospedeiro da informação

Client - O servidor retorna arquivos html, css, 
javascript, imagens. 

Design responsivo ou responsividade - Diferentes 
resoluções

Navegadores:
- São programas criadas por empresas, utilizados para
abrir/executar arquivos.
- Seguem padrões W3C, porém, sempre tem uma diferença
ou outra de interpretação.
- Também chamados de "browsers"
- Iniciou com o MOSAIC, passou para o Netscape, e hoje
temos uma variedade de navegadores disponíveis.
- Gratuitos

Aplicações Web

Clients - internet - Servidores - Dbs

Aplicações web possuem dominio através do navegador
Quando são aplicativos instalados, não são Aplicações web
